Estou completando oito anos de carreira na área administrativa e almoxarifado aprendi muito a meio respeito, percebi que fico mais satisfeito realizando minhas tarefas administrativa e ajudando os clientes.
Hoje trabalho em setor em que varias empresas brigam por uma parte do mercado de compras e vendas de algodão em pluma o que satura o espaço com pequeas empresas. É algo que me motiva a continuar sempre inovando e encontrando novas formas de me conectar com o público”.
Há uma briga forte por atenção na área Administrativa e isso me impulsionou a melhorar minhas habilidades nesse segmento, minha capacidade de me adaptar me permitiu aprender mais gerir as rotinas administrativas, Preparação de relatórios, Auditoria interna, Entrada e saída de nota fiscal, controle de estoque, ter controle de dados em planilha, ser organizado, e tenho uma capacidade em aprender muito rapido qualquer sistema de software computador.
Estou me desenvolvendo muito, aprendendo outro indioma "English", fazendo curso de densenvolvimento Web, PHP, CSS, HTML5 e JS. Amo estudar e planejo ir para outro país estudar. 
É por isso que acho que eu seria um profissional de alto impacto aqui, pois vocês valorizam muito duas coisas: tomar decisões objetivas baseadas em dados de clientes e serviços externos.
